## 5.1 -> 5.2

### 更新依赖

- 在 `composer.json` 中指定 `laravel/framework 5.2.*`

- 增加 `"symfony/dom-crawler": "~3.0"` 和 `"symfony/css-selector": "~3.0"` 到 `composer.json` 文件的 `require-dev` 部分。

### 用户认证

- 更新 `config/auth.php` 参照 [auth.php](https://github.com/laravel/laravel/blob/master/config/auth.php)

### 集合

- 调用 Eloquent 集合实例的 `pluck`、`keys`、`zip`、`collapse`、`flatten`、`flip` 方法，现在会返回集合基类 `IlluminateSupportCollection`。

### 配置信息

- 在配置文件 `app.php` 中添加 `env` 配置项: 

```
'env' => env('APP_ENV', 'production'),
```

- 如果你在开发过程中使用 `config:cache` 命令，必须 保证只是在配置文件中调用了 `env` 函数，而不是在应用程序的其它地方。如果你在应用程序中调用了 `env` 函数，强烈建议添加适当的配置值到配置文件，然后在该位置调用 `env`，从而允许你将 `env` 调用改为 `config` 调用。

### 数据库

- 当运行数据库填充时，默认情况下，所有的 Eloquent 数据模型现在都是 `unguarded` 的。

### 事件

- Laravel 的一些核心事件现在使用事件对象取代之前的事件名称以及动态参数: `illuminate.query` => `IlluminateDatabaseEventsQueryExecuted`

### 服务提供者

- 请在 `app.php` 的 `providers` 数组中移除以下两个服务提供者：

  ```php
  Illuminate\Foundation\Providers\ArtisanServiceProvider::class
  Illuminate\Routing\Controller\ServiceProvider::class
  ```

  

### 废弃(5.2 中被废弃, 5.3 被移除)

- 集合的 lists 方法被重命名为 pluck，方法的功能保持一致。

---

## 5.2 -> 5.3

### 更新依赖

- 在 `composer.json` 文件中将你的 `laravel/framework` 更新为 `5.3.*`。

- 更新你的 `symfony/css-selector` 和 `symfony/dom-crawler` 依赖到 `3.1.*` 在 `composer.json` 文件的 `require-dev` 部分。

### 弃用功能

- 所有被列在 Laravel 5.2 升级指南 内的废弃项都已经从框架中彻底移除。

### 集合

- 集合中的 `first`，`last` 和 `contains` 方法现在将「值」作为第一个参数传递给给定闭包

### 数据库

- 想继续返回简单的 PHP 数组来保持向后兼容，可以在查询构造器的 `get` 方法后面跟上 `all` 方法。

### 队列

- 队列闭包不再被支持。如果你正在你的应用程序中使用队列闭包，请把闭包转成一个类，然后把类的实例添加到队列: `dispatch(new ProcessPodcast($podcast));`

- `php artisan queue:work` 命令默认以守护模式运行。如果你希望任务只被执行一次，可以在命令后面指定 `--once` 选项.

- 需要在 `jobs` 表中删除 `jobs_queue_reserved_reserved_at_index` 索引，并删除 `reserved` 列，然后对 `queue` 和 reserved_at 列添加一个复合索引。

- `failed_jobs` 表中增加 `exception` 列，类型为 `LONGTEXT`.

---

## 5.3 -> 5.4

### 更新依赖

- 在 `composer.json` 文件中将你的 `laravel/framework` 更新为 `5.4.*`。 此外, 你应该更新你的 `phpunit/phpunit` 依赖关系到 `~5.7`。

- 如果存在，你可以删除 `bootstrap/cache/compiled.php` 文件。 它不再被框架使用。

- 为了继续使用 `tinker Artisan` 命令，你还应该安装 `laravel/tinker` 包, 添加 `LaravelTinkerTinkerServiceProvider::class` 到 `config/app.php` 配置文件中的 `providers` 数组。

---

## 5.4 -> 5.5

### 更新依赖

- 在 `composer.json` 文件中将 `laravel/framework` 更新为 `5.5.*` 。 此外，你还应该将 `phpunit/phpunit` 依赖关系更新到 `~6.0`。

### Eloquent

- 如果你在 Eloquent 模型中重写了 `belongsToMany` 方法，应该更新方法签名来映射新增的参数

---

## 5.5 -> 5.6

### 更新依赖

- 在 `composer.json` 文件中将 `laravel/framework` 更新为 `5.6.*` 。此外，你还应将 `fideloper/proxy` 依赖关系更新至 `~4.0`。必须将你应用中依赖的 `phpunit/phpunit` 更新至 `~7.0` 版本。

### Symfony 4

- 所有 Laravel 底层使用到的 Symfony 组件都已经更新至 `~4.0` 发布版本。

### 其他

- 先前被弃用的 `optimize` Artisan 命令已经被移除。因此你可以将 `php artisan optimize` 从你的 `composer.json` 文件的 `scripts` 选项中移除。

- 新的配置文件 `config/hashing.php` 和 `config/logging.php`

---

## 5.6 -> 5.7

### 更新依赖

- 在 `composer.json` 文件中更新 `laravel/framework` 依赖到 `5.7.*`。

### Blade

- Blade 的「or」操作符被移除了，可以使用 PHP 内置的 `??` 操作符替代：`{{ $foo ?? 'default' }}`

---

## 5.7 -> 5.8

### 更新依赖

- 在 `composer.json` 中，将 `laravel/framework` 依赖项更新为 `5.8.*`。

### 缓存

- TTL 以秒为单位 `Cache::put('foo', 'bar', 30);` [30秒]

### Pheantalk

- Laravel 5.8 提供了支持 ~4.0 发布版本的 Pheanstalk 队列。

### 其他

- 所有的 `array_*` and `str_*` 全局辅助函数都被废弃。

---

## 5.8 -> 6.0

### 升级依赖

- 需要 `PHP 7.2`

- 升级 `laravel/framework` 依赖于 `composer.json` 文件中指定的 `^6.0`。

- `Carbon 1.x` 不再支持，请将你的应用程序更新到 `Carbon 2.0`。

### 队列

- 从 `Laravel 6.0` 开始，该命令默认只会重试队列任务一次，如果你想要强制任务无限期重试， 可以通过 `--tries=0` 指定: `php artisan queue:work --tries=0`

### 其他

- 所有的 `str_` 和 `array_` 辅助函数都已经从框架中移除，并移动到新的 `laravel/helpers` Composer 包中。

- `Input` 门面是 `Request` 门面的复制品，已经被移除。如果你在使用 `Input::get` 方法，应该将其替换成 `Request::input` 方法。